IPZZ-296 正經穩重的圖書管理員明里是位有著出乎意料的扭曲性癖的好色超施虐狂痴女來著… 明里紬
ed2k://|file|www.98T.la@IPZZ-296.mp4|3618661595|A1122AD19F71D5BF67156069ED6E3061|/
magnet:?xt=urn:btih:08F5B765A51D91AF31171997958C7D1F65AACA32
我在郊外的图书馆担任馆长
来的人很少 是一个小图书馆
被最喜欢的书包围着
我对这工作十分满意
给你这个
拜托了
他是新来的图书管理员明里紬
他很安静 不太擅长社交
感觉到他对书很热爱
明里小姐 对这里稍微熟悉了吗
是的 馆长 谢谢关心
明里小姐对书借的知识很丰富
帮了大忙了
今后请多关照哦
对了
下个月的朗读会需要介绍书目
明里小姐推荐哪些书呢
是吗
不急 还在日期之前
如果还没有决定好选什么书
改日再说
好的
那么拜托你了
（认真温顺的图书管理员明里小姐）
（没想到是有奇怪性癖好）
（的变态攻女色狼 明里紬）
下班后在没有人的
这个安静地方读书
这个时间是我的幸福时光
在这里不会被唠叨的妻子
和吵闹的孩子们打扰
时间这么晚了吗
喂
因为有一个小会议
马上要回去了 知道了
挂了吧
回家吧
咦 还有人在吗
我要借这三册书
好的 知道了
那事情 究竟是怎么回事呢
给你
谢谢了
真的是他吗
打扰了
这是昨天说的朗读会的书目
哦 谢谢
-明里小姐-在
有什么事吗
昨天下班你直接回去了吗
呃
你看到了吗
不 那个
他的样子明显很奇怪
等等 你怎么了
不行了 不要告诉别人
你这样子
等等 明里小姐
干什么
明里小姐 等等 干什么呢
馆长 对不起
可是我忍不住了
为什么 等等
等等 你在干什么 很困扰哦
做什么
好开心 馆长也对我兴奋了吧
真的吗 明里小姐
干什么呢
真的 为什么 我们聊一聊
对不起
不要
太棒了
等等 请住手
很温暖哦
-脱掉吧
-不要 为什么 啊
好厉害
明里小姐
不要哦
你很热吗
为什么
为什么脱衣服 稍等一下
真的不要
等等
不要
哦
真的不要 你在干什么呢
等等
明里小姐 真的不要了
受不了吗 馆长
不要
明里小姐
舒服吗
好舒服
用嘴吃起来了 看到了
要射了
不要 不可以 要射了
射了
还是很有力的挺起哦
肉棒还是很兴奋的吧
过来这里吧
好厉害 刚刚射过却
已经又这样变硬了
很好吃吗
不行了吗
馆长的这个插进去吧
不 那个
已经忍不住了
你看 已经这样变硬了
可以插了吗
已经忍不住了
要插进去了
-舒服吗-舒服
馆长的肉棒又温暖又硬
好舒服
好厉害好厉害
要高潮了
高潮了 我高潮了
再来 还想要
又硬了哦
来吧
好厉害
再来
想让馆长从后面插
来吧
好舒服
馆长多给我插肉棒吧
请插到最里面吧
里面好舒服
就是这里 激烈一点抽插进去吧
用力吧
好舒服
不要 肉棒
馆长
还想要 过来
想让正面插
你看 已经这样湿答答了
馆长 拜托了
还想要你的肉棒
好舒服
舒服吗
插到最里面好舒服
好舒服
馆长 对不起
我高潮了
好舒服
稍等一下 明里小姐
不要停下
等等不要
射了
你没事吧
哦 怎么回事呢
我不是在做梦吧
哦 明里小姐
等等 明里小姐
不要这样
明里小姐
这种地方不行的 明里小姐
明里小姐 不行 过来这里
对不起 我没有控制住
很不好哦
明里小姐
那书是
受不了啦
是书和墨水的味道
让我变奇怪的
墨水味
第一次做爱是在初中时候
的图书馆里
当我闻到墨水的味道
脑子就变奇怪了
难道说正是因为这样
才做这个工作的吗
拜托了 不要解雇我
过来这里
没关系
不行 这里
很困扰的
很困扰哦
这种地方 很难办哦
已经没有人了 没关系的
太棒了
喜欢这样子吗
明里小姐
喜欢这样子
受不了
好厉害
发出湿湿的声音了
舔这种地方吗
不要哦
明里小姐
兴奋了吗
要射了 我射了
墨水的味道可以让人有欲望吗
真的有这种事吗
一时难以置信
从那之后 他的行为逐渐升级
-借这本书-好的
谢谢
我被他挑逗了
等等 这个地方 不行的
那么为什么肉棒这样大了
那个
伸出舌头
不行的
怎么了
害羞吧
馆长 害羞吗
想让直接摸吗
这样勃起了哦
想让怎么样弄这里呢
馆长
不用忍耐 可以发出声音哦
好舒服
让我多看看馆长舒服的样子吧
喜欢这样子舔
喜欢这样吗
不用忍耐哦
馆长让我看看你害羞的地方吧
等等
让我看看馆长可爱的屁股吧
很棒的姿势哦
明里小姐 这样害羞的姿势
害羞吗
简直太害羞了
好可爱哦
好厉害
馆长的屁股
变得很热了
不要哦 明里小姐
想看我的吗
帮我解开扣子吧
馆长的肉棒勃起了哦
那个
很柔软哦
要更加兴奋哦
明里小姐
真的吗
兴奋了
好兴奋哦
又硬又好吃
脱了吧
已经忍不住了吧
好厉害
我也忍不住了
好舒服
好厉害
好厉害 等等
高潮了 我高潮了
好厉害
已经忍不住啦
馆长 已经这样硬挺挺了
不 这样不好哦
不要
拜托了
已经停不下来了
明里小姐
馆长 拜托了
请让我插馆长的硬肉棒吧
可以吗 忍不住了
拜托了
明里小姐
已经忍不住了
插进去了
好厉害
肉棒好硬哦
好舒服
明里小姐
馆长的肉棒太硬了
想舔吃哦
明里小姐
稍等一下 明里小姐
那样子
射了 我射了
好厉害
好厉害 一直硬挺挺的哦
一直很有力
好厉害
馆长 想让你从后面给我插
还能做吧
插这里吧
稍等一下
好舒服
太兴奋了
受不了 馆长
好厉害 馆长
好爽哦 好厉害
不要
好厉害 好厉害好厉害
高潮了 我高潮了
好厉害
馆长的精子还有剩余吧
再来给我插进去吧
过来这里吧
馆长 再来插进去吧
好舒服
这里很舒服
这里受不了哦
闻著书的味道被馆长插肉棒
太爽了
好舒服
要射了
射了
馆长
明里小姐
这里好像又送来很多书
那个
有点兴奋了吗
可是这里有人吧
虽然这是不应该做的事情
我的理智也许已经崩坏了
明里小姐
我对很多书的味道很兴奋
想让你摸我
好舒服
明里小姐
脱了吧
好厉害 对我兴奋了吗
明里小姐
很大哦
请摸我吧
好的
很大哦 明里小姐
尽情的摸吧
好舒服
这里
很美哦
太漂亮了
馆长
想舔馆长的肉棒
好厉害
明里小姐
好舒服
过来
很好吃哦
这样太舒服了
好舒服
请尽情的感受吧
明里小姐 这样子
好舒服 明里小姐
好厉害 动起来吧
好 明里小姐
真的要射了
我不说好不要射哦
好的
-舒服吗-好舒服
明里小姐
想射了吗
已经到极限了
要射了
射了
射了很多哦
我这里已经湿答答了
给我摸吧
来吧 想脱了
给我脱掉吧
内裤也脱掉吧
好的
给我舔小穴吧
好的 很乐意
好厉害
好舒服
太棒了
湿答答了
摸吧 馆长
湿答答的
明里小姐的小穴太棒了
馆长给我闻一闻吧
不要
好厉害好厉害
高潮了
明里小姐
我的小穴湿答答了
馆长 给我插里面吧
好的
请插进去吧
进去了
好爽哦
舒服吗 明里小姐
好舒服
明里小姐
很深哦
不要
好厉害好厉害哦
这里
明里小姐
很紧哦
不要
高潮了 我高潮了
又要高潮了
高潮了
我也想动了
来吧
可以插进去吗
好舒服
腰部动起来好爽哦
明里小姐
变奇怪了
请变奇怪吧
是吗 双手撑不住了
明里小姐
好舒服
好色的腰部动作哦
好硬哦
这样子插可以吗
很快插进去了
好厉害
好舒服
要变奇怪了
过来这里
-怎么做-躺下来
好舒服 高潮
高潮
好舒服
插到最里面了 深插好舒服
不要 好厉害好厉害 高潮
高潮了 我高潮了
好舒服
要射了哦
全部给我射了吧
射了
明里小姐
我可能喜欢上你了
好幸福哦
我虽然也活了五十五年
现在才可能是最幸福的
但是几天后 他突然去世了
喂 是谁呀
怎么这样子
可是我会一直继续等待
直到他再次回到这里
（明里紬）
（完）